Всем привет, с вами Северёк
Шоли
И вы в смысле?
Ой, а ты чё тут делаешь?
Жду
Вот я только что бабушку через дорогу перевёл
Вот сижу и жду
Когда она рано будет идти?
Нет, добро жду, когда возвращаться будет
В два раза больше
С корицей
Да, дело ясное, что дело тёмное
А разве, сделав добро, надо ждать его обратно?
Ушёл, не волнуйтесь
Земля круглая, когда-нибудь вернётся
Получается, добро нужно делать для плюсиков?
Кто больше плюсиков сделал, тот победитель?
Это что, соревнования какие-то?
Мне кажется, что в таком спорте теряется сама суть добрых дел
И суть альтруизма
Чего?
Без закуса, без беда
Слышь, даром
А, даром, понятно
А существует ли вообще альтруизм?
Без корыстия
Твори добро, бро
А давай разберёмся
Ведь у каждого человека есть внутренняя потребность
Жить в добре, гармонии и любви
И эта потребность объясняется стремлением души в духовный мир
А во внешнем она проявляется как желание делать хорошее другим
Так, так, так
Но если это идёт не от души
То тогда появляются всякие сомнения и отговорочки, так сказать
Зачем вообще это добро делать?
Так, мне пора уже сделать добро, потому что...
Потому что, с моей точки зрения, это 100% точный ответ на вопрос
Почему?
Потому что
Или что добро это слабость
И всякие там розовые мишки
Но это же не так
Конечно это не так
Вы же это сами знаете
Добро это сила
И это сила от души
Я думаю, что для человека это естественно
Для человека, который осознаёт свою истинную природу и цель в жизни
Для него делать добрые поступки это как дышать
Это образ его жизни
Ему не нужны причины, объяснения, похвалы
Похвы, хвала
Похвала, сладкая похвала
Подговорки, ещё чего-то
Он просто делает и всё
Потому что он не может по-другому
Ему сложнее не делать добро
Это реально
Как показывает практика, один человек может сделать очень много
Один в поле воин
Это действительно так
Ему не нужны разные организации, филиалы, фонды
И вообще не важно кто он и где он находится, кем работает
Получается главное это настроиться на волну добра
И ещё одна мысль
Мы привыкли рассматривать добро в контексте каких-то поступков
Но любой поступок это результат нашей мысли
Что ты на это скажешь?
Можно быть добрым всегда
Это не значит, что необходимо ежесекундно переводить бабушек через дорогу
Это значит мыслить по-доброму
Как написано в книге Сенсе
Хорошая мысль и хорошее дело порождают цепную реакцию
Добрых мыслей и добрых дел
Абсолютно верно
Так к чему мы пришли в конце выпуска?
Каждый сделает выводы для себя сам
Я пришла к тому, что добро это настоящая сила
И когда ты живёшь на вогне добра
То ты по-настоящему сильный и счастливый
А счастья временным не бывает
Добрые люди, лайкайте
Добрые люди, подписывайтесь
Будьте с нами
Оставайтесь добрыми
Пока
Всем привет, с вами Зверёк
Шоли
И когда мы живём на волне доброта
Доброта
Доброта 98,6 FM
Свои добро на всей земле